"قناة (إتش بي أو) للمواد الترفيهيّة"
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgizawy/" :صفحتي الرسميّة
"(بيتر دينكلاج) بدور (تيريون لانستر)"
"(نيكولاي كوستر والداو) بدور (جيمي لانستر)"
"!كان سورًا"
"(لينا هيدي) بدور (سيرسي لانيستر)"
"(إميليا كلارك) بدور (دانيريس تارغاريان)"
"(كيت هارينغتون) بدور (إيغون تارغاريان)"
"(لاست هارث)"
"(مايسي ويليامز) بدور (آريا ستارك)"
"(ليام كونينغهام) بدور السير (دافوس)"
"(كونليث هيل) بدور السير (فاريس)"
"(وينترفل)"
"(كينغز لاندينغ)"
(مبني على سلسلة روايات (أغنية الجليد والنار"
"(من إبداع (جورج أر.أر. مارتن
"(الحلقة (الخامسة) من الموسم (الثامن والأخير"
كـتـبـهـا لـلـتـلـفـاز"
"(ديفيد بينيوف) & (دي بي وايس)
من إخراج"
"(ميغيل سابوجنيك)
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"(إنه الوريث الحقيقي لـ(العرش الحديدي"
.ادخل
وماذا؟
لا شيء؟
.لن تأكل
.سنحاول ثانيةً على العشاء
.أعتقد أنهم يراقبونني
من؟ -
.جنودها -
.هذا مؤكد، هذه وظيفتهم
بم أخبرتك يا (مارثا)؟
.كلما زادت المخاطرة، زادت المكافأة
.اذهبي، سيشعرون بغيابك في المطبخ
الجيوش الشمالية؟
.عبروا نهر "ترايدنت" للتو
.سيصلون إلى أسوار "كينغز لاندينغ" خلال يومين
كيف حالها؟
.لم تقابل أحدًا منذ عودتنا
.لم تغادر غرفتها ولم تأكل على الإطلاق
.ينبغي ألا تكون وحدها
.أنت قلق عليها، أقدر تعاطفك
ألست قلقًا عليها؟
.أنا قلق علينا جميعًا
،"يقولون إنه كلما وُلد أحد من آل "تارغريان
،ترمي الآلهة عملة ليحددوا ماهيته
.وينتظر العالم النتيجة على أحر من الجمر
.لا نحب الألغاز في دياري
.يعلم كلانا ما هي على وشك فعله
.هذا قرارها، إنها ملكتنا
يقرر الرجال أين تكمن السلطة
.سواء كانوا يعلمون أم لا
ماذا تريد؟
.ما أردته طوال حياتي
."اعتلاء الحاكم المناسب "العرش الحديدي
.ما زلت لا أعلم نتيجة رمية عملتها
.ولكنني متأكد من نتيجتك
.لا أريد العرش
.لم أرده قط
.عرفت ملوكًا وملكات أكثر من أي أحد
سمعت ما يقولونه لشعوبهم
.ورأيت ما يفعلونه في الخفاء
.خدمت مخططاتهم مهما كانت فظيعة
،ولكن ما سأخبرك به حقيقي
...سوف تحكم بحكمة وصلاح، بينما هي
...هي
.ملكتي
مولاتي؟
.ثمة شيء يجب أن تعلميه
.خانني شخص ما
.أجل
.(جون سنو)
.(فاريس)
.(يعرف حقيقة (جون
.أجل
.لأنك أخبرته
.(علمت من (سانسا
،)وهي علمت من (جون
.رغم أنني توسلت إليه ألا يخبرها
...كما قلت
.لقد خانني
.يسرني أن (سانسا) أخبرتني
.أنا مساعدك
يجب أن أكون على علم
.بأية تهديدات تواجهينها
و(فاريس)؟
.يجب أن يعلم "سيد الهمسات" أيضًا
.تحدثت إليه أولًا
،من دون استشارتي
.ومن دون طلب إذني
.كان خطأً
لم أخبرتك (سانسا) في رأيك؟
ماذا كان مبتغاها في رأيك؟ -
.إنها تثق بي -
.أجل
تثق بأنك ستنشر السر
.الذي يمكن أن يدمر ملكتك
.وأنت لم تخذلها
.إذا كنت قد خذلتك يا ملكتي، فسامحيني
.كانت نوايانا حسنة
.أردنا ما تريدينه، عالمًا أفضل للجميع
.ويريد (فاريس) ذلك مثلنا
.ولكن هذا لا يهم الآن
.لا
.لا يهم الآن
.أنا من أخبرتها
.آمل أن أستحق ذلك
.آمل فعلًا
.آمل أن أكون مخطئًا
.وداعًا يا صديقي القديم
.(لورد (فاريس
،(أنا (دانيريس) من آل (تارغريان
أول من تحمل هذا الاسم
،محطمة الأغلال وأم التنانين
.أحكم عليك بالموت
.أطلق النار
هذا كل ما جلبته معها
."عندما عبرنا "البحر الضيق
.كل ما تملكه
.(لا بأس يا (غراي وورم
.سأتحدث معه
ماذا توقعت أن يحدث إن أخبرت أختك؟
.لا أريد العرش، وأخبرته بذلك
.لقد خانت ثقتك
.(إنها شريكة في قتل (فاريس
.كان هذا نصرًا لها
تعلم الآن ما يحدث
.عندما يسمع الناس حقيقتك
.لديك محبون في "ويستروس" أكثر مني بكثير
.ليس لديّ محبون هنا
.لديّ الخوف فحسب
.أحبك
.وستكونين ملكتي دائمًا
أهذا كل ما أمثله لك؟
ملكتك؟
.حسنًا إذًا
.فليكن الخوف
.من يعيشون هناك ليسوا أعداءك
."إنهم أبرياء مثل من حررتهم في "ميرين
في "ميرين"، انقلب العبيد على أسيادهم
.وحرروا المدينة بأنفسهم لحظة وصولي
.إنهم خائفون
(كل من يقاوم (سيرسي
.سيشهد على ذبح عائلته
.لا تتوقعي أن يكونوا أبطالًا
.إنهم رهائن -
.أجل -
في قبضة طاغية؟ ذنب من هذا؟ ذنبي؟
فيم يهم ذنب من؟
.سيموت آلاف الأطفال إن احترقت المدينة
.تجيد أختك استغلال نقاط ضعف أعدائها ضدهم
،هذا ما تتصوره عن رحمتنا
.ضعف
.أتوسل إليك يا ملكتي -
.ولكنها مخطئة -
.الرحمة هي مصدر قوتنا
رحمتنا تجاه أجيال قادمة
.بأنهم لن يكونوا رهائن في قبضة طاغية أبدًا
."جهزوا "المخصيين
"ستبحر الليلة إلى "كينغز لاندينغ
."للانضمام إلى جيوش "الشمال
سوف يتخلى أتباع (سيرسي) عنها
.إذا علموا أنها خسرت الحرب
.امنحيهم تلك الفرصة
،إذا استسلمت المدينة
.فسيدقون الأجراس ويفتحون البوابات
.أرجوك، إذا سمعت الأجراس، فأوقفي الهجوم
.انتظرني خارج المدينة
.ستعلم عندما يحين الوقت
.تم ردع أخيك وهو يحاول تجاوز خطوطنا
.يبدو أنه لم يتخل عن أختك رغم كل شيء
...إن خذلتني مرة أخرى
.فستكون الأخيرة
.دعوهم يمرون
.عبر البوابة
.تحركوا
.سيصل جنود المؤخرة عند بزوغ الفجر
.تريد أن تهاجم الآن
.الفجر هو أقرب وقت ممكن
.انتبه لما تحمله -
.سيدي -
،)دافوس)
.أريدك أن تسديني صنيعًا
أنت أعظم مهرب على قيد الحياة، صحيح؟
لن يعجبني هذا الصنيع، صحيح؟
.يكون أفضل دائمًا وهو شبعان
.مشكلته عندما يشرب
أرأيت ما فعله ذاك الأسبوع؟ -
.نعم، ورأيت قتاله أيضًا -
مهلًا، إلى أين أنتم ذاهبون؟
.(أنا (آريا ستارك
.(سوف أقتل الملكة (سيرسي
،فكر في الأمر
.إن قتلت (سيرسي)، فستنتهي الحرب
.لن يكون هناك حصار، ولعلك لن تموت غدًا
.يجب أن أتحدث مع القائد
.تفضل، تحدث معه
أين سيذهب؟
.أشرب لآكل أمين الجماجم
.أريد أن آكل أمين الجماجم
...أريد مقابلة
.نجيد لغة العامة
.جيد
.أريد أن أكون وحدي مع السجين
.نالوا قسطًا من الراحة، فغدًا يوم حافل
.لدينا أوامر بحراسة السجين
أوامر ممن؟ الملكة نفسها؟
.لا
،في هذه الحالة، بصفتي مساعد الملكة
.أفوق مرتبة من أعطاك الأمر
.بكثير على الأرجح
كيف وجدوك؟
هل فكرت في خلعها؟
نعتتني (سيرسي) ذات بمرة
.(بأنني أغبى أفراد آل (لانستر
.وأنت تعود إليها لتموت معها
.لقد استهنت بها من قبل
.سوف تموت
.إلا إذا أقنعتها بتغيير خطتها
.يصعب عليّ فعل هذا من هنا
متى استطعت إقناع (سيرسي) بأي شيء؟
.حاول
،إذا لم يكن من أجل نفسك ولا من أجلها
،فمن أجل المليون شخص في المدينة
.الأبرياء وغير الأبرياء
.صراحةً، لم أهتم بهم قط
.تهتم بشخص بريء واحد
.أعلم ذلك
.(وكذلك (سيرسي
.لديها سبب للحياة الآن
الطفل هو السبب الأساسي
.لعدم تغيير رأيها أبدًا
.وكانت أشنع جرائمها من أجل أطفالها
.ليس من المستحيل أن تفوز
.لن تفوز
.جيوش عدوتها مستنزفة، كما توقعت
.ومات تنينان من الثلاثة
.لقد ساوت الكفة -
.سوف تسقط المدينة غدًا -
..."لديها جيش آل (لانستر) و"السرية الذهبية
.دافعت عن المدينة في آخر مرة هُوجمت فيها
.أعرفها أكثر من أي أحد، سوف تسقط غدًا
.إذًا، أظن أنني سأموت غدًا، إن لم يكن قبلها
لماذا؟
.اهربا
.كلاكما، معًا
،تذكر أين التقينا
،حيث يحتفظون بجماجم التنانين
تحت قلعة "ريد كيب"؟
.خذها إلى هناك
.واصل نزول السلالم إلى أسفل نقطة ممكنة
.ستخرجان إلى شاطئ عند سفح القلعة
.سيكون هناك زورق في انتظاركما
.أبحرا إلى خارج الخليج
،إن كانت الرياح هادئة
."فستصلان إلى "بنتوس
.ابدآ حياة جديدة
نتجاوز "الأسطول الحديدي" ونبدأ حياة جديدة؟
احتمالية هذا أقل من احتمالية
...فوز (سيرسي) بهذه الحرب
.لن يستمر وجود "الأسطول الحديدي" طويلاً
.افعل ذلك
.إن لم تفعل، فلن ترى (سيرسي) مجددًا
.فلتقسم لي
.أعدك
،إن أفلحت المحاولة
فأصدر أمرًا بدق كل الأجراس
.في "كينغز لادينغ" وفتح البوابات
ستكون هذه إشارتنا المتفق عليها
.لاستسلام المدينة
.سأحاول
.لم أظن يومًا أنني سأتمكن من رد الجميل
.تذكر، دق الأجراس وافتح البوابات
.ستعدمك ملكتك جزاءً لهذا
إن استطاعت (دانيريس) اعتلاء العرش
،من دون أن تسيل دماء زكية
.فلعلها ترحم من ساعد على تحقيق ذلك
أرواح عشرات الآلاف من الأبرياء
،مقابل حياة قزم غير بريء لهذه الدرجة
.تبدو صفقة عادلة
.لولاك، لما نجوت في طفولتي
.بل كنت ستنجو
كنت الشخص الوحيد
.الذي لم يعاملني وكأنني وحش
.لم يكن لي غيرك
!راقبوا الأفق
!لقموا آلة إطلاق السهام
!رماة الأسهم، أحكموا صفوفكم
!اعتلوا المنجنيق
!إلى الخلف
!رماة السهام، اصطفوا
!من هذا الطريق! هيا
!أخلوا الشوارع في الحال
!لا -
!ادخلوا فورًا -
!وأنت، هيا -
.بسرعة
.أجل. اتبعوهم إلى الأسفل، إنهم هنا
."حاولوا الوصول إلى قلعة "ريد كيب
!ابني -
!ادخل -
!أمامكم مباشرةً، أنا أراها -
!حسنًا، أسرعوا -
!هيا -
!واصلوا التحرك -
!بسرعة -
!هيا -
!واصلوا التحرك -
!"أفسحوا الطريق لـ"السرية الذهبية -
!أغلقوا البوابة
.إن سمعت دق الأجراس، فاعلم أنهم استسلموا
.مُر رجالك بالتوقف
.تحركوا الآن يا رجال
.أحسنتم -
.هيا، تحركوا -
.هيا، تحركوا، أسرعوا
!واصلي التحرك -
!واصلوا التحرك -
.تحركي -
.ابقوا معه -
.تشبث -
.أمسك يدي -
.اختبئي هنا
!أغلقوا البوابة
.لا -
.لا، أمي -
!(أرجوك يا (فيكي -
!لا، أرجوك يا سيدي -
!افتح البوابة -
!أغلقوا البوابة -
!افتحوها -
!افتحوا البوابة -
!عودوا -
.اسمعي، جربي ذلك الباب، هيا -
!البوابات مغلقة
!افتح! افتحوا البوابة
!أيتها الجندية
!أرجوكم افتحوا البوابة -
!عودوا إلى منازلكم -
!تراجعوا! إنها مغلقة
!أيها الجندي
!ابتعدوا! توقفوا
!أدخلونا
!لن نرحل
!التفوا
!أديروها -
!إلى الخلف
!أطلقوا
!استعدوا
!تحركوا
!أطلقوا
!أعيدوا التلقيم -
!أسرعوا
!بسرعة
!أطلقوا
!هيا
!اهربوا
.مولاتي
.لا تلزمنا إلّا تصويبة واحدة قاتلة
.دُمرت كل آلات السهام يا مولاتي
."الأسطول الحديدي" يسيطر على خليج "بلاكووتر
.قتل (يورون) أحد تنينيّها
.يمكنه قتل الآخر
.مولاتي، "الأسطول الحديدي" يحترق
..."اختُرقت البوابات، و"السرية الذهبية
سيقاتل رجالنا بضراوة أكبر بكثير
.من جنود المرتزقة هؤلاء
.سيدافعون عن ملكتهم حتى آخر رجل فيهم
.أجل يا مولاتي
.لم تسقط قلعة "ريد كيب" قط
.ولن تسقط اليوم
!لا
!تحركوا
!اركضي
!هيا
!دقوا الأجراس -
!الأجراس
!دقوا الأجراس اللعينة
!دقوا الأجراس -
.أخبروا الملكة أن تدق الأجراس -
!دقوا الأجراس
.من هنا
!دقوها
!دقوا الأجراس
!دقوا الأجراس -
!ساعدونا -
...باسم
!دقوا الأجراس -
!الآن! هيا -
!أسرعوا
!دقوا الأجراس
!لا
!تراجعوا
!الزموا أماكنكم
.بسرعة
!توقفوا
!تعال -
!حلّ عنه -
!ابتعدي عني أيتها العاهرة -
!لا، النجدة -
!لا
!أسرعوا
.ابحثوا عن مخبأ
."قاتل الملك"
."يلزم أن نُخرج الملكة من "كينغز لاندينغ
!أنصت
.هذا صوت مدينة تهلك
.قُضي الأمر
.لعله قُضي بالنسبة إليك
...إن قتلت ملكًا آخر قبل موتك
.فسيتغنون باسمك إلى الأبد
.لست ملكاً
.أنا ملك
.وضاجعت الملكة
...إن فزت
(فسأحضر رأسك إلى (سيرسي
.حتى تقبّلها مرة أخيرة
.مولاتي، لم يعد المكان آمنًا هنا
"قلعة "ريد كيب
.أكثر أماكن المدينة أمنًا حاليًا
."اخترق "المخصيون" بوابات قلعة "ريد كيب
معقل "مايغور" سيكون مكانًا أفضل
.تنتظرين فيه هدوء العاصفة
...أحسنت القتال
.بالنسبة إلى كونك معاقًا
.ها قد قتلت ملكًا آخر من أجلك
!لكنني نلت منك
!نلت منك
.(أنا الرجل الذي قتل (جيمي لانستر
.عودي إلى ديارك يا فتاة
."ستقتلها النيران أو أحد الـ"دوثراكي
.أو ربما سيلتهمها هذا التنين
.لا يهم، إنها في عداد الموتى
.وستموتين كذلك إن لم تذهبي من هنا
.سأقتلها
أتظنين أنه طال انتظار انتقامك؟
.كنت أسعى إليه طوال حياتي
.لا يهمني سواه
!وتأملي حالي
أتريدين أن تكوني مثلي؟
.إن أتيت معي، فستموتين هنا
.(ساندور)
.شكرًا لك
.مولاتي
.مرحبًا يا أخي الأكبر
.سير (غريغور)، ابق إلى جانبي
.سير (غريغور)، آمرك بهذا
.(أطِع ملكتك يا سير (غريغور
.أجل، هذا أنت
.لطالما كنت كذلك
.إنك مصاب
.لا يهم
.إنك تنزف
!(ألانا)
ألانا)، هل رأيت زوجتي؟)
هل رأيتم زوجتي؟
.اتركني -
هل رأيت زوجتي؟ -
!أفسحي الطريق
!لا
.أمسكي يدي
.انهضي
.لا -
!مهلاً -
!لا
!مُت بحق السماء
!يلزم أن نتراجع
!تراجعوا وراء السور
!تراجعوا -
!غادروا المدينة
!تراجعوا
!تراجعوا -
.لا يمكنكم البقاء هنا
.يجب أن تواصلوا التحرك
.لا نستطيع الخروج إلى هناك
.يجب أن تخرجوا
.مات كل من خرجوا
.إن بقيتم هنا، فستموتون
.اتبعوني
!اتبعيني
!هيا، بسرعة، تعال إليّ -
.ادعمه -
.هيا، أسرعوا جميعًا
!اركضي
!أمي
!أمي! لا
.انهضي
!انهضي
.يجب أن نواصل التحرك
.خذيها
!خذيها
.خذيها -
!تعالي -
!تعالي
!من هنا
.أريد أن يعيش طفلنا
.(لا تتركني أموت يا (جيمي
.أرجوك لا تتركني أموت -
.لا بأس -
.لا أريد أن أموت
.انظري إليّ فحسب
.انظري إليّ -
.ليس هكذا -
.انظري في عيني -
...لا تشيحي بنظرك، لا تفعلي
.انظري إليّ! انظري إليّ فحسب
.لا يهم أي شيء آخر
.لا يهم أي شيء غيرنا
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgizawy/" :صفحتي الرسميّة